es un profe que se preocupa porque aprendas, siempre resuelve tus dudas por mas tontas que sean, eso si contesta todo lo del moodle ya que muchos reprueban por ello, y sus clases se pasan divertidas aunque sean de las ultimas horas
al profe le interesa mucho que aprendas, cualquier duda que tengas no dudes en preguntar su moodle es muy tedioso a veces, pero si le pones empeño, será pan comido, muy recomendado para quien no tiene experiencia en programar
las práctica son difíciles, tampoco dudes en pedirle ayuda extra clase

[comentario esperando revisión]
excelente profesor sabe mucho de programación y aprendes mucho no importa que tan simple sea tu duda, él la resolverá sus prácticas se ponen algo difíciles, pero creo que está muy bien porque hay que aprender a pensar siempre toma en cuenta a cada uno de los alumnos lo recomiendo muchísimo
excelente profesor,para él lo más importante de su clase es que aprendas, tiene vocación para enseñar, no le importa si no ve todo el temario, prefiere que lo que se vea quede bien comprendidono dudes 1s en preguntar tus dudas, el te ayudará practica lo visto en clase y no faltes
es buena onda y accesible, sabe mucho y enseña muy bien recomendadísimo
es un muy buen profesor !!
mientras no te rias de su tono de voz (y no se de cuenta) no tienes problemas con el !

hay que irse muy rapido con el pero agarrandole el paso aprendes cabron !
excelente profesor, enseña muy bien y si tienes dudas no dudes en preguntarle :p
es buen profe pero se va muy rapido con los temas como si solo estuviera dando un repaso pero no es dificil pasar con el aunque eso no es lo que importa
el mejor programador de c y de escom que he conocido, el problema es que piensa que ya sabemos programar y deja programas muy dificiles pero te ayuda a pasar si sabes lo elemental
es muy bueno en explicar pero toma mucho en cuenta que tu estudies por tu cuenta
excelente profe lo recomiendo al 100% si aprendes y además ayuda demasiado para qu no repruebes
wen profe! jojo solo hay q irse un poco rapido con todo lo que ensenia
