hace las clases lo más amenas posible, ocupa vídeos que hacen que no sea pesada su clase
deja tareas, importante hacerlas
quizá si es algo feminista y deja mucha tarea, pero pone amor y empeño a sus clases aunque a veces la mayoría o algunos ignoren su clase y hagan otras cosas, pone buenos ejemplos y test, si sería mejor más actividades de grupo y dinámicas, pero es muy comprensible y buena, me gusto mucho su curso
no, nunca no ! las clases con ella son muy sexistas (hembristas) no deja participar a los hombres y cuando lo hace todo esta mal porque eres hombre!
en cuanto a la materia, viendo videos en youtube se aprende mas! hace muchos ejercicios de orientacion vocacional! 
realmente mala! pero pasas seguro
buena onda, pero un curso bastante aburrido por decirlo de alguna manera las dinamicas en grupo no eran muy buenas, pero es sencillo por la naturaleza de la materia llega a artar tantas tareitas
es de las mejores profesoras de escom, super recomendable explica demasiado bien, sabe enseñar, muy buena onda y es muy didáctica la clase como deven de ser todas
excelente profesora
buena profesora, enseña muy bien y esta relajado tomar la materia con ella hace la clase interesante
[comentario esperando revisión]
[comentario esperando revisión]
