es de las pocas que dan esta materia y tienen experiencia laboral en ella sabe mucho, explica muy bien y enseña lo que de verdad son redes, aparte sus clases son muy divertidas, super recomendada!!!
[comentario esperando revisión]
es la mejor, sus clases son muy divertidas y aprendes todo
excelente profesora, sus proyectos son muy buenos, clases excelentes y en lo personal me enseño a valorar muchas cosas, la recomiendo, si quieres sobresalir ella es la mejor opcion
excelente profesora, sabe de lo que habla, lo explica perfectamente y el proyecto final es de los mejores en escom
excelente profesora!!! enseña las cosas de forma que las puedas entender fácilmente, es divertida su clase y entretenida tip: haz el proyecto con tiempo para que te lo vaya revisando

es de los pocos docentes que dan esta materia y tienen experiencia laboral en ella
sabe mucho explica muy bien y enseña lo que de verdad son redes aparte sus clases son muy divertidas recomendada!!!
uno de mis grandes pilares cuando estudie en escom, hace que te involucres obvio a los  (hue vones no les agrada) 
me encanta
excelente profesora, motiva al alumno a que se adentre en el ambito profesional el proyecto final es pesado, requiere de mucho tiempo pero hace que te involucres en algún área de redes de forma pro
como plus, esta guapa y tiene un sexy tatuaje
excelente profesora , aunque el proyecto final es algo pesado , si aprendes mucho
ella me dió la clase de redes i,ii hace 8 años, si algo sé de redes es por ella, chingona y sin piedad
domina totalmente su área, clases dinámicas, enfocadas, enfoque profesional ampliamente recomendable para el que quiere aprender
me dio redes sus clases duran 15 minutos habla como 20 palabras por segundo no se le entiende nada

no reprobe por que ya sabia redes, pero no la recomiendo
aunque si domina los temas falta mucho entonces enseña poco
excelente!! =d
simplemente la amo!!! es una super profesora, enseña muy bien y te orienta mucho al ambito laboral, muy clara domina los temas, sabe muchisimo su proyecto final es super pesado pero te deja mucho conocimiento muy recomendable
excelente maestra para redes en practica, sabe mucho su trabajo final es pesado, pero ayuda mucho


ezfuerzo es lo que necesitan
[comentario esperando revisión]
