muchos la critican porque según es muy mala onda, pero lo que realmente pasa es que no es como pérez pérez o alguien así que te pasa solo con asistir, de hecho es la unica profesora que ve flip-flops
es muy buena explicando sistemas digitales y aprendes bastante tendrás que ser autodidacta algunas veces necesitas ser constante, responsable, y puntual además de tener interés por la materia si no cumples esos aspectos no saldrás bien, vale mucho la pena su clase si la tomas con seriedad
es buena profesora, necesita uno llegar con buenas bases de matemáticas discretas y electrónica es muy estricta (muy estricta), con ella aprendes si haces las tareas, estudias para los exámenes y realizas las prácticas como con cualquier profesor puedes elegir no hacer las cosas y reprobar
ni buenos días sabe decir
[comentario esperando revisión]
[comentario esperando revisión]
[comentario esperando revisión]
chillones, no merecen ser llamados politécnicos lázaro llora sangre cada que un "alumno" no se responsabiliza de su propio aprendizaje ¿cuántos de los que comentan inscribieron con ella porque no alcanzaron cupo en otro lado? sean alumnos regulares con derecho a inscribirse a tiempo y luego opinan
califica muy mal, el examen debe ser hecho tal y como ella lo enseña ya que no acepta otros procedimientos o definiciones en otras palabras sus apuntes no sirven de nada para el ets porque no abarca todo el temario y no es muy buena para enseñar se desespera fácil y no es buena resolviendo dudas sus prácticas son sencillas, pero en la teória no
el peor profesor que he tenido en la escuela, no resuelve dudas, no te ayuda nada! al final me queria reprobar me puso 58 y en el examen 55 cuando reviso mi examen resulta que saco 8 y paso con 7, pero aferrada a que mi examen estaba mal, no entienda el algoritmo de booth que ella misma explico ¬¬
no resuelve dudas, pareciera que no sabe, no explica bien, aunque estés bien si no está como ella dice te lo pone mal, tienes que ir a pasar lista al lab aunque ya hayas entregado todo o te baja puntos las prácticas están fáciles, igual no recomendada, no merece ser llamada profesora (saqué 9)
es super déspota, necia y mala; en primera califica de una forma dudosa, en el examen te baja puntos porque no usaste exactamente sus palabras o por cualquier tontería, no sabe vhdl, no pienses sacar más de 8 (y eso si le agradas claro está), pero en fin, a veces es la única opción :/
no es tan mala como los comentarios lo dicen, se rumorea que cambio, pero aun asi es algo especial en ciertas cosas como en la puntualidad, por medio minuto que llegues despues de que paso lista te deja la falta, la tarea y trabajos se entregan como ella dice y las practicas se entregan por orden
es buena profesora muy estricta, tiene un caracter dificil sabe lo que enseña no es muy complicado, eres de escom asi que se supone puedes con ella debes ser muy atento con su clase procura llegar a tiempo y no faltes
profesora excelente pero a veces es un poco especial en su forma de ser y muchas veces se tarda o ni siquiera habilita el link para subir tareas y prácticas en el moodle, aprendes y si te esfuerzas pasas sus prácticas y exámenes no son difíciles y te puede ayudar si haces alguna actividad cultural
es una muy buena profa, si ve que te esfuerzas te ayuda y te enseña cosas avnzadas muy competente y profesional

no se porque los mediocres le tiran jaja
mira que calificar el segundo parcial en pleno paro? cuando legalmente no pueden hacerlo? y encima reprobar al 95% de sus alumnos de todas las materias y salones  no psss tiene problemas, no enseña! solo lee diapositivas!
por mucho la peor maestra/o que he tenido en escom!
no resuelve dudas (por muy insignificante o grande que sea) te dice ya lo debes de saber,no se, etc (pretextos)
en sus clases,da clases con diapositivas que solo se dedica a leer!no deja apuntar el contenido de las misma! no aprendes!
clases de la verga con una maestra de la verga ¿que esperabas?
perra!
no domina la materia y no sabe explicar las cosas, además de que no te ayuda en laboratorio, te dice que lo investigues aunque sea algo básico que ella podría responder, simplemente no le da la gana hacerlo pésima idea si es un recurse no vas a aprender mucho y está difícil pasar por sus actitudes
no aprendes, no tiene suficientes conocimientos, no es abierta y tienes que hacer las cosas como ella dice aunque estén mal
es de lo peor, una persona déspota que se cree mucho y está bien p##$#$$ cada cosa que hagas tienes que hacerla exactamente como ella sabe o está mal aunque funcione lo que aprendes es limitado a lo poco que ella medio conoce
para pasar solo necesitas hacer las practicas como las pide, con esto ya estaras del otro lado
es buena maestra si entregas las cosas que pide si buscas un profesor que por hacer nada y lo poco que haces lo haces mal, esta no es tu opción
es muy mala profesora no enseña mucho en el examen ni puedes voltear por que te dice que estas copiando
no entiendo por qué se quejan, lo único que hay que hacer es ir a todas las clases, poner atención y hacer los trabajos que pide como los pide
si quieres aprender con ella es la mejor opcion pero si solo quieres pasar mejor busca a otro profesor
mayororgia
segun dice q rifa mas q el profesor linares no enseña jajaja creo q le hace falta mas a esta profesora
en ocasiones es arrogante pero trata de ser buena persona como maestra le falta mucho, enseña lo más básico, si te empeñas puedes aspirar a más de 6, es estricta en la forma de evaluar no ayuda, da a pensar que no sabe hay muy bueno maestros, que sea tu última opción ella intenta ser mejor

es la persona mas linda que eh conocido buenisima  maestra es la mejor y esta buenisima
el la clase q tome con ella se porto bien, pero si le cuesta trabajo explicar, sus practicas son sencillas si sabes vhdl y tienes conocimientos previos de sistemas digitales yo pase!!!
no es pedante lo que le sigue! 
evítenla!
que decir, mas que su actitud es, digamos, mala; si pueden eviten tomar clases con ella
simplemente la peor "maestra" en escom, la única razón pro la que da clases es porque es novia de noé deberían aplicarle un examen de conocimientos básicos, se pone bien loca  ala hora de calificar, super mala actitud con los estudiantes pero eso si, es bien alzada y siente q siempre tiene la razón
de lo peor, no sabe explicar si entregas todo pasas iba sacando 8 y al último departamental faltó casi todo por una operación y cuando llegó dejo un montón de hojas que dejo las tareas para el dia siguiente, prácticas para 2 días y examen para 3 y sin explicar nada me cai al 6
les resumo toda mi opinion en , de verdad no  tomen clase con esa mujer esta loca, necesita un novio
no enseña y para calificar es medio payasa no recomiendo con ella deja mucho que desear
[comentario esperando revisión]


es buena maestra hasta cierto punto, es exigente 

muy fácil pasar con ella si entregas sus trabajos, sus exámenes no son muy difíciles 

tienes que estudiar por tu cuenta para aprender bien
