nel, podra ser sarcastico aburrido diciendo las mismas estupideces desde hace 6 años, y los mismos chistes, pero eso no implica que el cabron le agrada mas reprobar por los dichosos "ejercicios", q siempre te pide 3000, vividor!!!!
nononono !!! jurado podría ser dios, pero montiel es el mismísimo diablo ! y como el diablo no hay 2 !
es dios
excelente profesor, no te deja ninguna duda, hace 1000 ejercicios hasta que entiendas, es sarcástico, las clases son amenas y divertidas, si tienes dudas al final de la clase te explica hasta que le entiendas, es bien buena onda (y) y aprendes muchísimo con él
es dios ¿cuál es el chiste? ninguno ¿perfectamente claro? séh
monti es de esos maestros con un humor tan ácido que hace que te caigan bien enséña bien y aunque faltaba podíamos encontrarlo en el sportaco es buen tipo y en los examenes te hace pensar si alguien le ha pagado pues ya es su bronca, por pensd yo si estudiaba y pasé la materia sin broncas
la neta monti enseña bien cabron, si quieres aprender una materia bien, metela con el enseña muy chido, si es muy vale verga pero tambien un gran profesor, a mucha gente no le gusta por su personalidad y por que es muy sarcastico, falta mucho a clases pero aprendes mas que con otros profesores
cuando pida 3000 ejercicios se refiere a 3000 pesos asi q si tienes el billete mete con el q se puede esperar de un amigo de barranco y chavez lima
[comentario esperando revisión]
haber compañeros desde cuando se permite que un profesor fume en clases, o vea pornografía en la escuela ,o a los huevones les pida un "vinito francés de calidad" , no digo esto por haber reprobado pase y con buena calificación , pero la verdad es una basura este señor dala de baja no te conviene

hace las clases muy divertidas y amenas, la verdad uno aprende mucho, es cuestión de trabajarle!  )


es el mejor profesor de la escom, es mã¡s me atrevo a decir que es el mejor de todo el ipnobviamente existen personas que son flojas y no se esfuerzan durante el semestre que siempre dirã¡n lo contrario, de verdad que es altamente recomendable
fuma en clase(para los alergicos), muy buenas sus clases
sabe mucho sobre la materia y te puede dar asesorias despues de clases y sus examenes no son muy manchados, puede llegar a faltar mucho dependiendo de que tan lleno este el grupo
[comentario esperando revisión]

es bueno, pero no con el nivel que se desearia, yo nunca le di nada y pase
jaja me dan risa los comentarios, enseña muy bien, no con un nivel alto pero cumple el temario correctamente, y claro las clases son bien alivianadas

[comentario esperando revisión]
es un corrupto te cobra $ 3000 por materia o embriagalo en el sport taco
